---
layout: default
title: 隐私政策
permalink: /zh/privacy/
lang: zh
ref: privacy
---

# 隐私政策

本隐私政策最后更新日期 – 2023年11月27日

## 在使用我们的网站之前，请仔细阅读本隐私政策。

本隐私政策适用于Brandmine，并阐明了我们在本网站及我们的其他网站（统称为"网站"）上收集和使用信息的政策。Brandmine致力于为所有年龄段的访问者提供安全的网站，并已实施本隐私政策以表明我们对您隐私的坚定承诺。Brandmine遵守加拿大联邦和省级隐私法律法规，包括《个人信息保护和电子文件法》。

我们的网站可能链接到其他网站；请注意，本隐私政策仅适用于我们的网站，而不适用于我们的网站可能链接的其他公司或组织的网站。您必须查看任何链接网站的隐私政策，并/或向该链接网站的运营商了解有关该隐私政策的任何必要信息。这些第三方网站的链接仅为方便您使用并提供信息。Brandmine不认可也不对这些链接网站负责。

尽管您无需注册即可访问我们的网站，但在访问我们网站的某些部分时，可能会要求您向我们提供个人信息。您使用我们的网站表示您确认并同意我们的隐私政策。如果您不同意本隐私政策，请不要继续使用我们的网站。您继续使用网站表示您接受这些条款和使用时有效的任何变更。

### 个人信息的收集

个人信息是可识别您个人身份的信息，例如您的姓名、地址、电子邮件地址或电话号码。

我们收集您通过调查回复、搜索功能、问卷、反馈、"讲述您的故事"表格等自愿提供给我们的信息。在我们的某些网站上，我们提供健康评估工具，要求您提供自我评估信息。如果您想获得额外的服务、信息、参加比赛或解决投诉或疑虑，我们可能会要求您提供额外信息，如您的电子邮件地址。

### BRANDMINE如何使用所收集的在线访问者信息？

在向我们转发任何个人信息之前，请注意，在我们网站上收集的任何信息可能会被汇总用于与我们网站相关的研究和开发，和/或用于未来的网站开发，如果您要求我们，还可以用于向您发送促销材料。特别是，我们可能会将收集到的有关您的信息用于以下目的：通过追踪我们网站上的页面浏览模式，监控对我们产品范围的兴趣，并帮助我们根据您的偏好调整我们网站的内容；创建与您相关的个人资料，以便向您展示可能对您感兴趣的内容，并根据您的偏好显示内容；在您表示希望接收额外信息的情况下，向您发送有关我们的信息和我们产品的促销材料，以及我们可能不时提供的任何优惠的详情。

### 促销和信息优惠

经在线访问者许可，在注册或提交时提交的信息可能被Brandmine用于营销和促销目的，前提是在线提供此事实的通知。如果访问者出于任何原因反对此类使用，他/她可以通过电子邮件请求或修改提供的注册信息来阻止该使用。Brandmine采取合理努力将访问者信息保存在安全环境中。如果您已提交个人信息并希望更改或选择退出，请按以下方式联系我们。

### 信息披露

除Brandmine代理外，Brandmine不会向任何第三方披露您在其网站上提供的个人信息，除非：i) 符合本隐私政策的条款，或 ii) 为遵守法律要求，如法律、法规、令状、传票或法院命令，和/或 iii) 如果您报告不良事件/副作用，在这种情况下，Brandmine可能需要向加拿大和/或国际监管机构等机构披露此类信息。请注意，任何此类披露可能涉及在加拿大境外存储或处理个人信息，因此可能受到不同于加拿大适用的隐私法律的约束，包括在不同于加拿大适用的情况下要求向政府当局披露个人信息的法律。

### COOKIES

与许多网站运营商一样，Brandmine可能在其网站上使用称为"cookies"的标准技术。Cookies是在您访问特定网站时下载到您计算机上的小数据文件。您可以通过在浏览器中关闭cookies来禁用它们；但是，如果您这样做，网站的某些区域可能无法正常工作。

### 儿童在线保护

Brandmine认为保护儿童的隐私，尤其是在线隐私，是最重要的事情。我们不会故意收集或向儿童索取个人信息，也不允许他们成为我们网站的注册用户，或通过我们的网站或求助信息热线请求信息。

### 某些网站的附加条款

以下附加信息适用于需要注册的网站。一般而言，您无需提供个人信息作为使用我们网站的条件，除非在提供您所请求的产品或服务时需要。但是，我们的一些网站仅限于某些人使用，如医疗保健专业人员或我们的处方药患者，我们可能要求这些人在进入时注册，向我们提供某些信息。

### 信息保护：

#### 我们对安全的承诺

我们已实施物理、电子和管理程序，以保护和帮助防止未经授权的访问，维护数据安全，并正确使用我们在线收集的信息。Brandmine应用与信息敏感性相适应的安全保障措施，如在安全设施中保留信息，并仅在需要知道的基础上向授权员工提供个人信息。

#### 信息存储：

您与我们共享的个人信息存储在Brandmine数据中心（无论它们位于哪个国家）的数据库服务器上，或由已与我们签订协议的第三方托管，要求他们遵守我们的隐私政策。

### 政策变更：

如果我们更改我们的隐私政策，任何变更将发布在我们网站的这一页上，以便您始终了解我们收集关于您的信息、我们如何使用它以及在什么情况下我们可能披露它。

### 接受我们的隐私政策：

通过使用本网站或任何其他Brandmine网站或互动横幅广告，您表示接受我们的隐私政策，并遵守网站上发布的条款和条件。通过提交您的信息，您同意它将受我们的隐私政策管辖。

#### 联系我们

Brandmine Consulting Sdn. Bhd
注册号：202401005480 (1551330-P)

1F, 25 Lintang Burma
10250 George Town, Penang
马来西亚

<a href="mailto:{{ site.data.translations[page.lang].privacy.contact_email_label }}?subject={{ site.data.translations[page.lang].privacy.contact_email_subject | uri_escape }}&body={{ site.data.translations[page.lang].privacy.contact_email_body | uri_escape }}">
  {{ site.data.translations[page.lang].privacy.contact_email_label }}
</a>